Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wer ist da?
=Der Architekt=
Folge 15
(Was muss ich tun?)
(Damit du mich auswählst?)
Aufleuchten.
Darf ich dich küssen?
Das Hochzeitsbankett ist vorbei.
Warum bist du noch hier?
Du hast deine Gründe.
Ich habe meine Pläne.
Unterschiedliche Wege, aber gleiches Ziel –
deshalb werden wir uns zwangsläufig begegnen.
Gehen.
Zünde für mich das Räucherstäbchen an.
Ja, mein Herr.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Schönheit.
Mein Herr.
Warte auf mich.
Ich komme.
Mein Herr.
Aufleuchten.
Xiao Huaijin lebt jeden Tag in Luxus und Genuss.
Prinz Duan
wirkt fast zu sauber und einfach.
Da muss noch mehr dahinterstecken.
Diese Konfiguration
Das entspricht überhaupt nicht seinem Status.
Er muss das absichtlich arrangiert haben.
als Verkleidung
etwas verbergen
wichtiger.
(Hauptbuch)
Gefunden.
Dies ist der Beweis dafür, dass Prinz Duan
Schmuggelware und Eisenerz einführte.
Endlich habe ich es gefunden.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Wenn ja,
Du läufst direkt in seine Falle.
Es ist besser zu warten, bis sie fertig sind.
Ich will es auch, mein Herr.
Es handelt sich um aphrodisierendes Räucherwerk.
Wir waren zu sehr darauf fixiert, Beweise zu finden.
und hatte es versehentlich eingeatmet.
Herauskommen.
Mein Herr,
Ich bediente Xiao.
von ganzem Herzen
noch
Dieser Mann hat mich entführt.
Wurden Sie entführt?
Eher so, als ob ihr zwei
euch schon länger trefft.
hinter dem Rücken meines Sohnes.
Bitte beruhigen Sie sich, mein Herr.
Ich bin unschuldig, mein Herr.
Wenn wir tatsächlich eine Affäre hätten,
Warum sollten wir uns für diesen Ort entscheiden?
Gouverneur Pei,
Es ist spät in der Nacht,
und trotzdem sind Sie in mein Privatgemach eingebrochen.
Und ihr beide so angezogen.
Glaubst du nicht
Du schuldest mir eine Erklärung?
Erläuterung?
Ich bin heute zum Bankett gekommen.
weil ich meine Konkubine zurückhaben wollte .
Ihr Sohn hat es tatsächlich gewagt,
mir meine Frau auszuspannen.
Ich habe ihn beim Bankett nicht erschlagen.
weil ich nach wie vor Respekt
vor der Residenz von Prinz Duan habe.
Du!
Möchten Sie diese Höflichkeit ablehnen?
Du hast einen Todeswunsch.
Warum?
Willst du kämpfen?
Und du.
Du verrätst mich.
Kennst du die Konsequenzen?
Pei Yu,
Dies ist die Residenz von Prinz Duan.
Ganz egal, wie arrogant du bist,
Was kann man da schon tun?
Rechts.
Pei Yu,
Ein Wort an die Weisen.
Ergebt euch jetzt.
Komm mit mir zum Palast
und um eine Audienz bei Seiner Majestät bitten.
Ansonsten,
Gib mir nicht die Schuld.
weil er grausam ist.
Prinz Duan,
Beabsichtigen Sie
Um mich bis zum Tod zu bekämpfen?
Und was soll's?
In der heutigen Angelegenheit
egal wie privilegiert du bist,
Ich habe Recht.
Wenn wir dies Seiner Majestät vorlegen,
Hast du keine Angst um dein eigenes Leben?
Worauf willst du hinaus?
Lass ihn gehen.
Ja, mein Herr.
Ich bringe das Pferd hierher.
Ich habe die wichtigsten Seiten herausgerissen.
um die Beweismittel sicher abzutransportieren.
Sie sind an dir versteckt.
Bitte senden Sie sie mir zurück.
Warum stößt du mich immer von dir?
Ich weiß das zu schätzen.
Ihre Sorge,
Aber ich kann es nicht akzeptieren.
Bitte lasst mich gehen.
Was muss ich tun?
damit du mich auswählst?
Wenn du mich nicht wählst,
Ich wähle dich.
Das ist deine Rückzahlung an mich.
(Entschuldigung, Pei Yu.)
(Wenn ich es nicht tragen würde)
(diese Rache,)
(Ich würde dich wählen.)
(Aber im Moment,
(Ich muss diesen Weg allein gehen.)
(Die Chance zur Rache
kommt nicht zweimal.)
(Ich habe so viel bezahlt)
(um so weit zu kommen.)
(Ich kann nur vorwärtsgehen.)
(Es gibt kein Zurück mehr.)
(Pei Yu,)
(Ich kann es mir diesmal nicht leisten zu scheitern.)
Xiao,
Du bist wach.
Warum kann ich mich an nichts erinnern?
Was ist mit gestern Abend?
Du hast wohl zu viel getrunken.
Du hast dein Gedächtnis verloren.
Wirklich?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wir können
Probier mal was Neues aus
Heute.
Xiao, die Stunde des Glücks ist gekommen.
Wir müssen dem Meister Tee servieren.
Wenn wir die Stunde verpassen,
Ich werde keine Gelegenheit mehr haben
, ihm die letzte Ehre zu erweisen.
Ich bin endlich in der Stimmung.
Verderbe es nicht.
Mein Herr!
Das ist schlecht!
Jemand vom Palast kam
, um uns zu verhaften.
Pei Yu,
wie kannst du es wagen
Mit bewaffneten Soldaten in das Herrenhaus eines Prinzen eindringen
?
Ist Ihnen bewusst, dass dies Hochverrat ist?
Wachen
Besiegt diese Verräter!
Raus aus meinem Haus!
Wer wagt es?
Qilin-Wachen
Er handelt auf Befehl Seiner Majestät.
Jeder, der uns behindert
wird gnadenlos getötet werden.
Ich hätte mir die Familie Xiao nie vorstellen können.
arm und vorsichtig
seit Generationen
würde eingerahmt werden
von einem verabscheuungswürdigen Schurken.
Du tust immer noch so.
Residenz von Prinz Duan
ist seit langem korrupt
und betrügerisch,
und den Verkauf von Eisenerz in ausländische Regionen,
die Kriege und Unruhen verursachen
entlang der Grenzen.
Wenn mich jemand anklagen will,
kann ich mich unmöglich verteidigen.
Welche Beweise haben Sie?
Ich kann es bezeugen.
Ich kann für Gouverneur Pei aussagen.
Residenz von Prinz Duan
hat Verbrechen begangen
, die die Nation gefährden
durch die Beteiligung an verräterischen Machenschaften
, die die Auslöschung des Clans rechtfertigen.
Du!
Weibsbild!
Unsinn!
Die Beweise befinden sich bereits im Palast.
Mich zu beschuldigen, wird nichts ändern.
Beweis?
Welche Beweise?
Was auch immer du gesagt hast
wurde eindeutig geschmiedet von
du und Pei Yu,
ein Ehebrecherpaar.
Gouverneur Pei,
Du hast einen Prinzen reingelegt.
Das ist ein Verbrechen, das
mit der Auslöschung des Clans bestraft wird.
Wenn die Wahrheit ans Licht kommt,
nicht nur ihr zwei,
sogar Konkubine Shu
wird mit dir in den Abgrund gerissen.
Du solltest gut nachdenken.
Du bellst immer noch,
wenn der Tod vor deiner Tür steht.
Qilin-Wachen
Durchsuche den Ort.
- Ja.
(Ende der Folge)
Was ist mit dir?
Hast du einen Wunsch?
Mein Wunsch ist
dass auch dein Wunsch in Erfüllung gehen wird.
???Einsamkeit???
Wie überquere ich es?
Wen habe ich jemals enttäuscht?
Ein paar Räucherstäbchen brennen durch.
Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?
Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit.
Unfähig, vergangene Fehler zu verzeihen
Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe.
???Unsere Gelübde, wie ich sie hätte ablegen sollen???
???Kummer???
???Sorgfältig zählen???
Wer stand mir in schweren Zeiten zur Seite?
Es wird irgendwann ein reines Land geben.
Wo alle karmische Lasten abgelegt werden können
Erst wenn der weltliche Glanz verblasst ist.
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
???In der Dämmerung, mit weißem Haar???
Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen.
Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere???
Endlich erwacht das Lotusherz!
???Durch drei Leben hinweg treibend???
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
Die fernen Berge
verschwinden entlang des Heimwegs.
Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln.
Unsere Geschichte liegt in den Bergen.
Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde?
Wohin fallen die Blüten?
Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt.
Die Jugend verfliegt.
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
???Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen???
Ich sehe dir dabei zu, wie du sanft Zither spielst.
Die Zeit ruht auf den Saiten.
Warten Sie darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht?